Vilken hudtyp har du?

Torr, normal, fet eller blandhud – vilken hudtyp har jag? Beroende på vilken årstid det är eller hur huden mår kan det ibland vara svårt att veta sin hudtyp. Här förklarar KICKS farmaceut de olika hudtyperna och hur du tar hand om dem på bästa sätt.


Vad finns det för hudtyper?
Det finns fyra olika hudtyper; torr, fet, normal och kombinerad. Vi har alla någon av dessa hudtyper i grunden och genom att veta vilken just du har kan du enkelt bygga upp en skönhetsrutin med hudvårdsprodukter som gör att du får bästa möjliga resultat.

De fyra hudtyperna – KICKS farmaceut reder ut
Rebecka är KICKS farmaceut och är expert när det gäller hud och olika hudtillstånd. Vi lät henne förklara skillnaden mellan de fyra olika hudtyperna.

Torr hud:
En torr hud saknar fukt och fett, och den kan kännas stram. Den kan också vara fjällig och rodnande, som gör att de fina linjerna blir mer synliga. Rebecka menar att en torr hud behöver mer fukt än andra hudtyper och att det därför är viktigt att inte fuska med återfuktande produkter.

– Ingredienser som du gärna får kika efter är glycerin och ceramider, eftersom de ger fukt och hjälper till att stärka barriären. 

Fet hud:
Om du har en fet hud ska du inte glömma bort fukten, men det finns ingredienser som är extra bra till dig som upplever att din hud är fet. Rebecka förklarar att den feta huden ofta har överproduktion av talg, och då är det viktigt att hålla huden ren och förebygga att porerna blir igentäppta.

– Välj en mild ansiktsrengöring med salicylsyra och niacinamid som rengör porerna och minskar orenheter. Ansiktskräm som innehåller salicylsyra hjälper din hud att kontrollera talgproduktionen.

Normal hud:
Är din hud normal så betyder det inte att du kan slarva med hudvårdsrutinen. Rebecka säger att det är minst lika viktigt att ha en bra rutin trots att huden är i balans.

– Rengöring, återfuktande produkter och solskydd är viktigt. 

På vintern när luften är torr kan du smörja in huden med en och mer återfuktande ansiktskräm, men under sommaren är ett serum som innehåller C-vitamin ett bra komplement. 
– Det ger fin lyster och skyddar huden mot skador från fria radikaler, som bland annat orsakas av solens UV-strålar.

Kombinerad hud:
En hud som är både torr och fet på samma gång kallas för kombinerad hud. Den kännetecknas ofta av en fetare t-zon (panna, näsa och haka) och torrare eller normala partier i övriga delar av ansiktet.

Rebecka säger att det då är bra att använda produkter som är speciellt utformade för kombinerad hud och lägga till produkter som riktar sig mot de specifika behoven.


Vilka produkter bör jag använda?

Som grund är det viktigast att börja med en bra rengöring, ansiktskräm och gärna komplettera med ett bra serum som är anpassat efter din hudtyp!

Visste du att… Känslig, yttorr eller aknebenägen är inte en hudtyp utan ett hudtillstånd. Ett hudtillstånd förklarar vilket tillstånd din hud har, och är något som du kan påverka med rätt hudvård. På KICKS finns ett brett utbud bland hudvårdsprodukter som hjälper dig att hålla hudens tillstånd i balans.