Tips på ansiktskräm för fet hy

För fet hud är målet att återfukta utan att täppa till porerna eller addera onödig olja. Lätta gel-konsistenser är oftast bäst.

1. Clinique - Dramatically Different Moisturizing Gel

Typ: Oljefri fuktighetsgel.

Varför den passar: En lätt, oljefri formula som balanserar huden och ger precis rätt mängd fukt utan att huden känns fet eller glansig.

Pris: 345 kr.

Länk: https://www.kicks.se/clinique-dramatically-different-moisturizing-gel-125-ml

2. La Roche-Posay - Effaclar Mat

Typ: Mattgörande ansiktskräm.

Varför den passar: Motverkar glans och hjälper till att dra ihop porerna. Ger en matt finish som håller hela dagen.

Pris: 219 kr.

Länk: https://www.kicks.se/la-roche-posay-effaclar-mat-40-ml