Fet hud med finnar

Oljig hud med finnar kan vara svår att balansera, men med rätt rengöring kommer du långt. 
Har du en oljig hud rekommenderar jag att satsa på oljefria produkter, det hjälper nämligen till att 
minska risken för tilltäppta porer och nya orenheter. Välj gärna lätta, icke-krämiga formulas, som en 
transparent rengöring som gärna får löddra lite för en fräsch känsla. Tänk på att den här typen av rengöring 
ibland kan torka ut huden, så glöm inte att återfukta med ansiktskräm efteråt! En fuktkräm i gel-konsistens ger 
huden precis lagom med fukt utan att kännas tung eller oljig eller fet.