Tips på ansiktsrengöring för fet hy

För en fet hudtyp behöver vi rengöringar som effektivt löser upp överskottsfett och rengör porerna på djupet utan att torka ut huden så att den börjar producera ännu mer olja.

1. Kiehl's - Rare Earth Deep Pore Daily Cleanser

Typ: Djuprengörande lervatten-rengöring.

Varför den passar: Innehåller vit lera från Amazonas som suger upp överflödig olja och minskar synligheten av porer. Perfekt för dig som lätt blir glansig under dagen.

Pris: 280 kr.

Länk: https://www.kicks.se/kiehls-rare-earth-deep-pore-daily-cleanser-150-ml

2. COSRX - Low pH Good Morning Gel Cleanser

Typ: Mild rengöringsgel.

Varför den passar: En kultfavorit med ett hudvänligt pH-värde. Innehåller tea tree-olja som verkar balanserande på oljig hud utan att irritera.

Pris: 189 kr.

Länk: https://www.kicks.se/cosrx-low-ph-good-morning-gel-cleanser-150-ml