Tips på serum för fet hy

Serum för fet hud fokuserar ofta på att reglera talgproduktionen och hålla porerna rena.

1. The Ordinary - Niacinamide 10% + Zinc 1%

Typ: Behandlande serum.

Varför den passar: Niacinamid balanserar talgproduktionen och jämnar ut hudtonen, medan zink verkar lugnande och porsammandragande.

Pris: 89 kr.

Länk: https://www.kicks.se/the-ordinary-niacinamide-10-zinc-1-30ml

2. Australian Bodycare - Blemish Serum

Typ: Behandlande serum.

Varför den passar: Blemish Serum är särskilt bra mot fet hud med benägenhet för finnar och andra orenheter eftersom de aktiva ingredienserna zink och niacinamid förbättrar hudens utseende och utjämnar ojämnheter, finnar och pormaskar.

Pris: 159 kr.

Länk: https://www.kicks.se/australian-bodycare-serum-med-niacinamid-tea-tree-oil-30-ml