Tips på ansiktskräm för kombinerad hy

Här behöver vi produkter som kan hantera både glansiga och torra partier samtidigt.

1. Kiehl’s - Ultra Face Cream

Typ: Återfuktande ansiktskräm.

Varför den passar: En lätt men extremt effektiv kräm som ger fukt dygnet runt. Den absorberas snabbt utan att kännas tung på T-zonen.

Pris: 385 kr.

Länk: https://www.kicks.se/kiehls-ultra-facial-cream-50-ml

2. Lumene - [LÄHDE] Pure Arctic Miracle 24h Hydrating Gel-Cream

Typ: Fräsch gelcreme.

Varför den passar: Innehåller nordiskt björksav och arktiskt källvatten som ger intensiv fukt till torra partier utan att täppa till de oljiga delarna.

Pris: 229 kr.

Länk: https://www.kicks.se/lumene-lahde-pure-arctic-miracle-24h-hydrating-gel-cream-50-ml