Tips på ansiktsrengöring för kombinerad hy

En kombinerad hud är ofta fet i T-zonen (panna, näsa, haka) men torr på kinderna. Här letar vi efter en balans som rengör T-zonen men återfuktar de torra partierna.

1. Origins - Check and Balances Frothy Face Wash

Typ: Skummande ansiktstvätt.

Varför den passar: Innehåller bredbladig kelp som dämpar oljeproduktion, medan veteprotein skyddar de torra områdena. Den "känner av" vad huden behöver.

Pris: 265 kr.

Länk: https://www.kicks.se/origins-check-and-balances-frothy-face-wash-150-ml

2. Clinique - All About Clean Liquid Facial Soap (Mild)

Typ: Flytande ansiktstvål.

Varför den passar: Utvecklad av hudläkare för att ge en noggrann men skonsam rengöring som bevarar hudens naturliga fuktbalans.

Pris: 245 kr.

Länk: https://www.kicks.se/clinique-all-about-clean-liquid-facial-soap-mild-200-ml