Ansiktskräm för torr hud


Vatten, kyla, gener och en livsstil som inte alltid är den bästa – det finns många anledningar till att din hud kan vara torr. Om du upplever att 
din hud är torr, är det extra viktigt att inte slarva med din hudvård – och framförallt anpassa din hudvård efter din hudtyp. Byt ut rengöringsskummet
 mot en olja, använd ansiktsolja och smörj huden med feta krämer (som för den delen inte behöver göra huden till ett smörpaket).

Torr hud – vad beror det på?
Din hud kan vara torr av flera olika anledningar. Gener, hormoner och hur du tar hand om din hud spelar stor roll, men även klimatet påverkar hur 
huden mår. Att ha problem med torr hud när man bor i ett kallare klimat som Sverige är därför logiskt. En torr hud har en lägre talgproduktion vilket resulterar i 
att den saknar fett och fukt och kan bli torr och fnasig.

Vad kan jag göra åt torr hud?
Fukt, fukt och ännu mera fukt! Oavsett vilken hudtyp du har, är det viktigt att aldrig slarva med fukten, men extra viktigt är det för en torr hud. 
Tänk på att anpassa alla dina produkter i din hudvårdsrutin, efter din hudtyp. Det gäller inte bara din ansiktskräm och serum, utan även rengöring 
och exfoliering. Målet är att stärka hudbarriären! Förutom att använda fuktgivande serum, ansiktskrämer och gärna en återfuktande essence, är det 
också bra att boosta huden med till exempel en olja som låser in fukten.

Vad ska en bra ansiktskräm innehålla?
Arganolja, sheasmör, ceramider, jojobaolja, hyaluronsyra och peptider är några ingredienser som är extra bra att leta efter om du har torr och 
fnasig hud.