Tips på ansiktskräm för torr hy

För torr hud krävs rikare konsistenser som innehåller både fuktbindare och mjukgörande oljor för att reparera torrhetslinjer och flagning.

1. Kiehl's - Ultra Facial Cream

Typ: Intensivt återfuktande ansiktskräm.
Varför den passar: En klassiker som ger 24 timmars återfuktning. Den unika formulan hjälper huden att stå emot extrema temperaturer och håller den mjuk och smidig.

Pris: 415 kr.
Länk: https://www.kicks.se/kiehls-ultra-facial-cream-50-ml

2. Weleda - Skin Food

Typ: Rik och näringsrik universalkräm.
Varför den passar: En mycket rik kräm med växtextrakt och oljor som lugnar och vårdar extremt torr hud. Fungerar utmärkt som en intensiv fuktmask.

Pris: 119 kr.
Länk: https://www.kicks.se/weleda-skin-food-30-ml