Tips på serum för torr hy

Serum för torr hud fokuserar främst på att binda fukt djupt ner i huden och stärka hudbarriären för att förhindra fuktförlust.

1. Lumene - Nordic-C Glow Boost Essence

Typ: Lystergivande och återfuktande serum.

Varför den passar: Innehåller två typer av hyaluronsyra som ger intensiv återfuktning samt nordiska hjortron som ger huden nytt liv och lyster.

Pris: 349 kr.
Länk: https://www.kicks.se/lumene-nordic-c-glow-boost-essence-30-ml_800950

2. The Ordinary - Hyaluronic Acid 2% + B5

Typ: Fuktgivande serum.

Varför den passar: En vegansk formula med ren hyaluronsyra i tre olika molekylstorlekar som penetrerar huden på olika djup för maximal hydrering.

Pris: 135 kr.
Länk: https://www.kicks.se/the-ordinary-hyaluronic-acid-2-b5-30-ml