Serum för torr och känslig hud


Många hudvårdsprodukter är problematiska för dig med känslig hud, och om du till råga på allt även har en torr hud kan det vara extra svårt att navigera i hudvårdsdjungeln. Men misströsta inte! Rätt serum i din hudvårdsrutin kan du göra stor skillnad för din hud. Vi hjälper dig hitta serumen som fyller på fuktdepåerna och som lugnar en blossande hud.

Pipetter med olika serum utspridda på en ljus yta
Serumet är hudvårdsrutinens superstjärna och fyller en mängd olika funktioner. Och det bästa är att du kan skräddarsy effekten efter hudbehov. Med hjälp av serum kan du reducera allt från pigmentfläckar till fina linjer, och behandla specifika hudtillstånd. För dig med torr och känslig hud fyller serumet en viktig funktion i hudvårdsrutinen då det både kan reducera rodnad och återställa fuktbalansen. Men om jag har en torr eller känslig hud, räcker det inte att smörja in med en vanlig hudkräm? Svaret är att det kan fungera, men du kan få desto starkare effekt med rätt serum. Låt oss reda ut vad ett serum är och hur det kan hjälpa dig som har en torr och känslig hud.

Hur fungerar ett serum?
Till skillnad från en vanlig ansiktscreme har serum en högre andel aktiva ingredienser. Serumet når därför djupare ner i huden än dina andra hudvårdsprodukter och ger starkare effekt. Serumet hjälper även till att boosta effekten av övriga produkter såsom dagcreme och nattcreme. Därför fungerar ett serum särskilt bra om du behöver lugna känslig hud, eller tillföra intensivt med fukt.

Optimala serum för dig med torr och känslig hy
En torr och känslig hud går ofta hand i hand. När huden är fuktfattig kommer hudproblem såsom rodnad och irritation på köpet. Något som även är vanligt för personer med känslig hud. Samtidigt är en känslig hud i stort behov av fukt och problemen brukar oftast förvärras av sådant som torkar ut huden, exempelvis vatten och rengöring. Vi har samlat serumen som tacklar båda hudproblemen.

Serum som fyller fuktdepåerna
För dig med torr hud är fukt nyckeln till en välmående och blomstrande hy. Mata därför huden med serum som innehåller fuktbindande ingredienser – exempel på sådana ämnen är hyaluronsyra och glycerin. Ett tips är att lägga ditt fuktserum under din vanlig natt- eller dagcreme för dubbelverkande effekt.


Serum som lugnar rodnande hud
Om du har en känslig hud har du säkert varit med om produkter som har fått ansiktet att bränna och blossa upp. Förmodligen har huden reagerat på en ingrediens som den inte gillade. Men det är inte alltid enkelt enkelt att veta vad som kan göra huden upprörd. Välj därför ett serum särskilt anpassad för känslig hy för att vara på den säkra sidan, som lugnar och stärker hudbarriären. Allatonin är en perfekt ingrediens för både torr och känslig hud som dämpar rodnad.


Skona torr & känslig hud: välj bort serum med dessa ingredienser
För dig med torr och känslig hud finns vissa ingredienser du bör se upp för. Tyvärr finns ingen universallösning, utan varje hud är individuell. Ett serum som fungerar prima på en hud, kanske är katastrof på en annan. Däremot finns vissa ingredienser som många med torr och hud känslig hud reagerar på. Här har vi samlat ingredienserna som kan torka ut och irritera.

Alkohol – en ingrediens som både kan torka ut och irritera huden.

Parfym – visst kan härlig doft förgylla hudvårdsupplevelsen men för en känslig hud är parfym en källa till hudproblem.

Salicylsyra – syror kan göra underverk för huden, men om du har en torr eller känslig hud bör du vara extra försiktig med just salicylsyra. Välj istället en mild syra med större molekyler.